PROGRAM BINNARY

Pertama mengambil data pada posisi awal=1 dan akhir =n
mengambil posisi tengah dengan cara membagi dua dari jumlah awal dan akhir, misalnya data akhir adalah 9 maka data tengah adalah 9 + 1 = 10, 10/2 = 5
Setelah data tengah didapat, kemudian bandingkan dengan keyword atau kata kunci jika sama maka proses selesai. Jika lebih kecil,
proses dilakukan kembali tetapi posisi akhir dianggap sama dengan posisi tengah -1,
Jika lebih besar proses dilakukan kembali tetapi posisi awal dianggap sama dengan posisi tengah +1
Mengulai langkah ke dua hingga berakhir.
Proses akan berhenti jika data ditemukan. jika posisi awal sudah lebih besar dari posisi akhir berarti data tidak ditemukan.

contoh dalam program ini terdapat data = {1,2,3,4,5,6,7,8,9,10}

mencari 6 yang terletak pada data ke 5

(1 + 9 ) / 2 = 5  data kelima nilainya 5 berarti tidak sama, maka akan dilakukan perncarian lagi. periksa apakah data ke 5 (5) < 6..?. ya . maka data tengah - 1.

(4+9)/2 = 6,5 dibulatkan menjadi 6 nilai data ke 6 adalah 75 dan data sama dengan nilai pencarian. Proses berhenti.
